echo "En la familia Corvidae se encuentras los alfa-coronavirus y beta-coronavirus 
SARS-coV2 que infectan principalmente a mamíferos; La estructura del genoma
ya está estudiado lo que permite generar pruebas de PCR para su identificación
así como las mutaciones que puedan presentarse en el. Durante la infección el
 dominio S1 se une a los receptores de la célula así como proteínas
 activadoras de la función de membranas. Conocer  la estructura molecular del 
virus es importante para el desarrollo de vacunas o fármacos que bloqueen la
 unión del virus al receptor. Existen diversas estrategias de vacunas
 como usar virus atenuados o inactivados;una desventaja es que requiere de
 mucho tiempo y una inversión alta de dinero."
 
